Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminNotificationsWarning.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Are you sure?
ko_kr: 확실합니까?

source: No module has been installed.
ko_kr: 설치된 모듈이 없습니다.

source: PrestaShop was unable to log in to Addons. Please check your credentials and your Internet connection.
ko_kr: PrestaShop가 추가기능에 로그인 할 수 없습니다. 자격 증명이나 인터넷 연결을 확인해 보세요.

source: Invalid security token
ko_kr: 잘못된 보안 토큰

source: I understand the risks and I really want to display this page
ko_kr: 나는 위험 사항을 이해했고 정말로 이 페이지를 표시하고 싶습니다

source: Are you sure you want to uninstall this module?
ko_kr: 이 모듈을 삭제하시겠습니까?

source: Delete selected items?
ko_kr: 선택한 항목을 삭제할까요?

source: Delete selected item?
ko_kr: 선택한 항목을 삭제 하시겠습니까?

source: You can't change the value of this configuration field in the context of this shop.
ko_kr: 이 상점의 컨텍스트에서 이 구성 항목의 값을 변경할 수 없습니다.

source: Are you sure to delete this?
ko_kr: 정말 이것을 삭제하시겠습니까?

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Leave anyway
ko_kr: 어쨌든 나가기

source: Your modifications are not saved yet. Do you wish to save it before leaving?
ko_kr: 수정 사항이 아직 저장되지 않았습니다. 나가기 전에 저장하시겠습니까?
